### Описание решения задачи

В качестве базы для создания массива строк был взят текстовый файл "text.txt"
В текстовом файле разделительными элементами между будущими строками является символ "пробел".

# Часть 1
* 
Для начала работы в VisualCode была создана задача № 130 и запущена команда 
> dotnet new console
В созданном файле Program.cs соданы строки 
> s
> textMass
С помощью класса StreamReader выполнено чтение файла text.txt, с помощью оператора while  текст разбит на наборы символов ( слова, знаки препинания ). Каждый набор символов преобразован в строку 
>s
а из этих строк собран массив строк 
>textMass

# Часть 2
* 
Создан счетчик
> count
и создан массив для наполнения строками с длиной менее чем 4 символа
> mini
Имеющийся массив строк textMass с помощью операторов 
> for
> if
был перебран поэлементно, начиная с индекса "0" и заканчивая индексом, взятым из параметра длины массива. 
В процессе перебора выполнялось две задачи. Первая - подсчитывалось количество строк в массиве строк, имеющих длину 
меньше четырех символов ( от одного до трех). Вторая задача - все строки, имеющие длину менее четырех символов, 
вносились в массив mini. Для разделения таких строк друг от друга применен разделитель в виде набора 
> пустая строка - запятая - пустая строка

# Часть 3
* 
Для визуализации процессов на экран с помощью метода 
>Console.WriteLine 
выведены 
* исходный массив и блоков символов, полученный из файла text.txt
* количество строк из этого массива, имеющих длину менее четырех символов
* сами строки, имеющие длину менее четырех символов, разделенные 
  между собой набором разделителей.

# Часть 4
* 
В ходе создания программы было выполнено несколько коммитов, создан текстовой описательный файл, который сейчас читается,
также нарисована блок-схема в формате html. Все это отправлено на GitHub , ссылка прикреплена в домашнее задание. 
